
UPUPW APACHE版PHP7.0系列控制面板1512.1
…………………………………………………………………………………………………………………

特别说明：PHP官方从PHP5.5开始就不再支持Windows XP和2003，这些系统已经有十年的历史，所以PHP7.0也将不再提供支持。

1512.1更新:
01、PHP更新到PHP7.0.1正式版
02、Apache更新到Apache2.4.18
03、增加Redis数据缓存服务端
04、增加php redis客户端组件
05、集成VC14所需系统API，修复某些系统缺少API时无法正常开启服务的情况
06、调整session.auto_start参数为0，让网站程序来决定是否开启会话

主体部分:
Apache/2.4.18   最流行的HTTP服务器软件，快速、可靠、开源。
PHP/7.0.1正式版   新一代的PHP版本，性能显著提升，易学易用、速度快、跨平台。
MariaDB/10.1.9   MySQL分支版本使用方法完全一致，此版相当于MySQL5.6，有着更强的性能和兼容性。
Redis/2.8.2101   非常高效的数据缓存服务端。
phpMyAdmin/4.4.15   开源、基于WEB而小巧的数据库管理程序。
SendMail   目前使用最为广泛的一种E-mail服务器邮件传输代理程序。 
FileZilla server/0.9.41   高安全、高性能FTP服务器端程序可以单独作为FTP服务器端使用。

重要组件:
Zend OPcache/7.06   PHP代码高效缓存加速器，优化程序，编码器和动态内容缓存。
phpredis/2.2.7   redis数据缓存php客户端。
pthreads/3.1.5     PHP多线程处理模块极速处理重复性的循环任务。
Xdebug/2.4.0   PHP程序调试器，跟踪、调试和分析PHP程序的运行状况
UPUPW PHP探针   支持服务器信息检测，PHP组件检测，PHP已编译模块检测，数据库连接测试等。

面板功能:
快速的Apache+PHP+Redis+数据库集成服务开启与关闭。 
支持Apache服务的单独开启、关闭与重启。 
支持数据库服务的单独开启与关闭。
支持Apache进程守护功能自动修复假死状态 
支持虚拟主机添加、修改、删除等设置。
支持Apache或数据库端口更改。 
支持现有端口检测。 
支持重设数据库密码。
支持数据库新建、删除、导入、导出。
支持数据库特性由旧版本升级为新版本。 
支持Apache功能设置。 
支持本机Hosts文件快捷编辑面板。 
支持自定义UP命令窗口。 
支持高级服务清理工具。 
支持定制服务扩展窗口。 
支持UPUPW安全防护功能。 
支持PHP功能组件开启关闭。 
支持主机性能适配功能。 
支持生产开发环境选项。 
支持FTP服务器端管理模块。 
支持集成包配置文件的备份与还原。 

系统需求:
操作系统---Windows Server 2008/2012/2016 ; Vista/Win7/Win8.1/Win10 ; 32/64位
处 理 器---2.0GHz及以上
内    存---2GB及以上
硬    盘---存储需要300MB空间,运行至少需要1GB剩余空间
